CAPÍTULO 42: ¿POR QUÉ SOLO ELLA?
¿Qué pasará si el profesor Ga se entera?
¿Crees que podrás seguir hablándole así?
Bebe y anímate.
Ya verás, Eui-ju.
Estás en problemas.
SALA DE ORIENTACIÓN
ORIENTACIÓN EN CURSO
¿Qué quieres decirme?
Lo he pensado mucho.
Pensé que debía saberlo.
Una chica de nuestra clase
escribió una novela sobre usted.
Es una novela BL.
Se habla de eso en Internet.
¿Sabe quién fue?
Fue Eui-ju.
Dije que fue Eui-ju.
Lo sé.
¿Ya lo sabe?
¿Cómo?
¿Por qué no se enoja? ¿No le molesta?
Eui-ju es repulsiva y aterradora.
Debe leerla usted mismo.
Espere…
¿Ya la leyó?
¿Por qué no hizo nada al respecto?
¿Por qué, profesor?
¿Por qué le da un trato especial?
¿Qué dices?
¿Por qué la cuida especialmente?
¿Por qué gasta su energía en ella?
La novela y la matemática.
¿Por qué ella?
Profesor,
no debe cuidar a alguien como ella.
Lo estás malinterpretando.
No lo hago porque sea Eui-ju.
También lo haría por ti.
No me venga con eso.
Quiero decir:
¿no debería cuidarme a mí
en vez de a alguien como ella?
Soy Eun Ha-su.
¡Soy Eun Ha-su!
Se terminó para ambos.
CAPÍTULO 43: ¿QUIÉN ES IMUK?
MIREN ESTO.
¿ES SOBRE NUESTROS PROFESORES?
Miren esta novela web.
Es sobre nuestros profesores.
La autora estudia aquí.
- Una locura.
- ¿Los profesores?
- Es la escuela.
- ¿Sí?
¿No es el profesor Ga?
ÉRAMOS AMIGOS
Oye, ¿viste esto?
Es sobre los profesores.
Qué locura.
Vamos, míralo.
Qué letras tan pequeñas.
EPISODIO 14
¿Qué es todo esto?
Es una novela BL. De hombres homosexuales.
La protagonizan los profesores.
Muestra que los profesores se gustan.
Los profesores Ga y Jung
viven un triángulo amoroso con Yoon.
Suficiente. ¿Qué acabo de oír?
No entiendo lo que dices.
Estoy mareada.
Es difamación y violación
de sus derechos profesionales.
Si se sube a una comunidad en línea
con bastante tráfico,
puede ser noticia.
Pero no quiero que nuestra escuela
quede involucrada en algo tan sórdido.
Claro que no.
Debemos ser discretas
y resolverlo internamente.
Qué dolor de cabeza.
Nunca hay tranquilidad aquí.
No te preocupes, yo me encargo.
Puedes irte, Ha-su.
¿Qué diablos?
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Tú escribiste esa novela?
¿Te basaste en los profesores?
Sí.
Es una locura.
- Go-ya…
- ¿Por eso has estado tan distraída?
¿Y no dijiste nada?
Te habrás sentido sola.
¿Creíste que no lo entendería?
No es eso, Go-ya.
No fue así.
No es que no confiara en ti.
Estaba…
…avergonzada, supongo.
Estaba avergonzada.
Es increíble la cantidad de visitas.
Ibas a contarme si tenías éxito.
Lo siento.
¿Qué te delató?
¿Cómo te descubrió Ha-su?
No lo sé.
Creo que lo descubrió hace unos días.
Cielos, Eui-ju.
¿Sobre los profesores?
Eres increíble.
Todo saldrá bien.
Vamos.
"Si no quieres resolverlo,
puedes hacer otra cosa".
Maldición.
¿Viste los comentarios?
- Oye.
- Oye, Ha-su.
¿Tienes pruebas de que Eui-ju es Imuk?
¿Las tienes?
Son las palabras exactas del profesor Ga.
Pueden verlo.
También hay cosas que dijo el primer día.
Seamos sinceras. ¿Es algo tan grave?
¿Y qué si lo es?
¿No crees que las chicas como esas
son un poco raras?
Cielos, qué asco.
Cada uno con sus gustos.
Ocúpate de tus cosas.
Pero ¿cómo puede escribir eso
de los profesores?
Imaginen si escribiera sobre nosotras
a nuestras espaldas.
Podría estar escribiendo
cosas lésbicas sobre nosotras.
Qué locura.
Las personas así
hablan de libertad de expresión,
pero luego son delincuentes.
Oye, tú…
Podemos preguntárselo.
- Ahí estás, Eui-ju.
- Hola, Eui-ju.
Buen día.
- Buen día.
- Sí.
Si vas al comité disciplinario,
hablarán con tus padres.
Si mis padres leyeran una novela BL mía,
debería huir.
- Es cierto.
- Seguro.
Querría desaparecer del planeta.
- Cierto.
- Es muy malo.
Maldita loca.
- ¡Basta!
- ¡Oye!
¿Qué pasa aquí?
Eui-ju,
ven conmigo.
- Oye.
- ¿Qué?
- ¿Qué haces?
- Basta.
- ¡Basta!
- ¡Oye!
- ¿Por qué?
- Basta.
CAPÍTULO 44: DEBES RESPONSABILIZARTE
DE TUS ACTOS
Profesor Ga…
…finja que no lo sabía.
No quiero causarle problemas.
¿No deberías preocuparte por ti?
Lo correcto
es que asuma la responsabilidad.
Así que puede decir
que no lo sabía.
¿De acuerdo?
Tiene que hacerlo.
Diremos que no sabía nada,
como los otros profesores.
Todo esto fue obra mía.
Así que
no tiene nada que ver con usted.
Habrá un comité disciplinario.
Piensa qué vas a decir
y cómo te harás responsable.
Prepárate bien.
Sí, profesor.
También seré responsable.
En parte, es mi culpa.
Pero tú asumirás tu parte. Es inevitable.
Sí. Lo sé.
Seguramente tienes miedo.
Estarás arrepentida y avergonzada.
Sentirás que todo se desmorona,
pero tu vida no ha terminado.
Quizá ahora lo sientas así,
pero no es cierto.
No sé cómo saldrá todo.
Pero, más que los resultados,
lo importante es tu comportamiento
en el proceso,
que lidies con eso.
¿Entiendes lo que digo?
Sí.
La directora quiere verte. Vamos.
¿Qué es esto?
¿Te parece? Los profesores…
¿Cómo los convertiste en personajes?
Tú. Una estudiante.
Esto es inaceptable.
Señora Kim, el asunto es que…
¿Qué crees que son la escuela
y los profesores?
¿Cómo te atreves? Una estudiante.
Te burlaste de los profesores…
¿En esto se convirtió la educación?
¿Qué aprenden los chicos de hoy?
Se burlan de sus profesores.
¡Bórrala de inmediato!
Bórrala de Internet.
¿Y la imagen de la escuela
si los padres se enteran?
Es una vergüenza.
Lo siento.
Sra. Kim, ¿puedo agregar algo? De hecho…
Si tiene algo que decir,
que sea en la audiencia.
Asegúrese de que sus padres asistan.
Y los otros profesores
que aparecen en la novela.
El señor Yoon,
el señor Jung y el señor Noh.
Sí.
Haré que la expulsen.
Esto es inaceptable.
SALA DE PROFESORES VARONES
¿Qué es esto?
Cielos, tu comprensión de texto
es increíble.
Escucha con atención.
Tú y él,
y él y Woo-su
están involucrados. Digámoslo así.
Esa niña dejó volar su imaginación
e inventó una ficción delirante.
¿Por qué nos puso en pareja?
Olvídalo.
Pero…
Esa chica de las cartas.
¿Qué te dije del brillo raro en sus ojos?
Soy bueno juzgando a la gente.
¿Cuánto tiempo más seguirás leyendo eso?
¿Es un asunto de libertad de expresión
o de invasión de privacidad?
¿Hacemos algo?
¿Deberíamos demandar por esto?
¿Llamo a un abogado?
¿Por qué deberíamos demandarla?
Por difamación.
Los niños se meten en problemas.
Él es un problema.
Es algo peligroso.
No deberíamos dejarlo pasar.
¿Entiendes?
¿No?
Nos citó sin nuestro permiso.
Puso cosas que dijimos e hicimos.
Como no nos pidió permiso,
si sufrimos daños,
podemos demandarla.
Sí.
No hay una regla clara sobre el límite
entre realidad y ficción,
pero dudarán de la ética de la autora.
Cielos.
¿Ves? Por cierto,
¿por qué muestras los dientes,
en lugar de ser tan adorable como siempre?
Sin embargo,
si reconocemos que no hubo daños,
no hay ningún problema.
Básicamente,
¿su castigo depende de nosotros?
Sí.
¿Qué dijo la directora?
Se enojó, ¿verdad?
Habrá una audiencia.
Quiere que asistan.
Según Dong-ju, el autor publicado
con un título en Educación,
nuestra opinión al respecto
afectaría el castigo
de esa mocosa de Eui-ju.
¿Qué vas a hacer?
¿Cómo deberían castigarla?
Woo-su, usa tu mente brillante
para pensar en un castigo cruel.
- Oye.
- ¿Qué?
Cada uno toma su decisión.
¿Estás bien?
No te preocupes.
Todo se olvidará en una semana.
Papá.
Hola, cariño. Qué casualidad encontrarte.
No hace falta.
¿Por qué estás tan triste? ¿Estás enferma?
No, solo estoy un poco cansada.
¿Todo bien?
Has estado haciendo horas extra.
Es verdad.
Preparé el presupuesto.
Lidié con las quejas de los residentes.
Por Dios.
Pero, en cuanto veo tu cara,
todo el estrés desaparece.
Se va.
¿Estás así por el estudio?
¿Te compro un helado?
No, estoy bien.
Niña…
…te daré un consejo.
Después de vivir tantos años,
me di cuenta de que la vida
es un montón de preocupaciones
que cargas a donde vayas.
Supongo que es esperable.
Sea lo que sea, no te preocupes demasiado.
De acuerdo.
No sé qué te preocupa estos días,
pero seguro que se siente como algo grave.
Es comprensible.
Cuando tenía tu edad,
siempre sentía
que el mundo colapsaba a mi alrededor.
Pero, en retrospectiva,
todas esas cosas por las que lloraba…
¿Resultaron no ser graves?
No.
Mentiría si dijera que no fueron graves.
Pero, en retrospectiva,
fueron como una armadura.
Se me pegaron
y me hicieron más fuerte.
Así que, Eui-ju,
ve a tu ritmo.
No te apresures ni te exijas demasiado.
Descansa cuando lo necesites.
Me quedaré a tu lado
y, cuando estés cansada,
te daré un vaso de agua fría.
Aunque algo parezca difícil,
todo saldrá bien al final.
En serio, así será.
Ya lo viví.
Papá, yo…
Para ser sincera,
hay algo que debo decirte.
CAPÍTULO 45: SOY IMUK
¿Qué quiere decirnos?
No lo sé. Ya veremos.
¿Por qué haces eso?
¿Qué pasa?
Te lastimarás las rodillas.
Levántate.
Mamá, papá, escribo novelas web.
¿Novelas?
Empecé a hacerlo en octavo grado.
Nadie las leía.
Pero yo lo disfrutaba.
Escribir novelas
y ver que mis personajes cobraban vida
era muy emocionante.
Así que seguí escribiendo.
Incluso cuando no quería ir a la escuela,
pensar en escribir de noche
me entusiasmaba.
Yo…
Sé que no soy muy buena en nada.
Y, además,
nunca me ha gustado nada.
Pero, por primera vez,
encontré algo que me gusta.
Y eso fue
escribir novelas.
Justo escribir novelas.
¿A quién habrás salido?
Entonces,
¿cuál es el problema?
Mi última novela
fue muy popular.
Tuvo muchas visitas y me gusta.
Una editorial famosa aceptó publicarla.
Es increíble.
Estoy muy orgulloso de ti.
Pero lo que pasa…
…es que es una historia
sobre mis profesores.
Basé los personajes
en mis profesores.
En la escuela, se enteraron.
Pidieron una audiencia disciplinaria.
¿Qué?
Esta es mi novela.
Perdón.
Esperaré en mi cuarto a que la lean.
¿Una audiencia disciplinaria
por una novela?
SECUNDARIA DE MUJERES MURIM
ÉRAMOS AMIGOS - HOLA, SOY IMUK.
Hola, soy Imuk.
Escribí Éramos amigos
inspirándome en gente que conozco.
Tomé aspectos de su vida diaria,
su forma de hablar y hábitos,
y los adapté arbitrariamente
para mi historia.
Como escritora,
debería haber creado algo propio,
pero no pude hacerlo.
Me disculpo sinceramente.
Ahora me doy cuenta de que mi trabajo
incomodó y lastimó a los demás.
Me disculpo sinceramente.
Escribir esta historia me hizo muy feliz.
Me entusiasmó.
Pero esa felicidad se construyó
tomando prestado de otros,
no, tomando cosas de otros
sin su permiso.
ÉRAMOS AMIGOS
Me hago responsable de mis actos
y borraré esta novela.
Si algún día puedo volver a escribir,
pensaré, reflexionaré
e imaginaré por mi cuenta,
para poder escribir algo realmente mío.
Gracias por leerme.
Muchas gracias.
HOLA, SOY IMUK.
Con comentarios de odio,
sin comentarios,
con mi falta de habilidad
o el ridículo de los que me rodean,
creí que nada impediría que escribiera.
Creí que siempre podría seguir escribiendo
y que lo haría pasara lo que pasara.
Pero ahora,
ya no puedo…
¿QUIERES BORRAR ESTA NOVELA?
…ser la misma de antes.
ÉRAMOS AMIGOS HA SIDO BORRADA
REGRESAR A MIS TÍTULOS
Nos reunimos
para hablar de la novela de Yeo Eui-ju
con sus profesores como personajes.
No necesariamente
nos pondremos de tu lado.
Si Eui-ju espera seguir escribiendo,
debe aprender algo de esto.
Deben expulsarla.
Le dije que siguiera.
Soy el responsable.
El profesor Ga no podrá venir por ahora.
¿Es grave?
No te lo dijo para no preocuparte.
¿Por qué lo hizo, profesor?
Para mí, eres…
Eres…
Subtítulos: María Eugenia Roca Rodríguez